Diseño y desarrollo web

Portales y comercio electronico

1er cuatrimestre

2022

5a

Cipriano Valentín

Gallino Santiago

1er parcial

ADMIN: username y password: admin
(esta vez si funciona)

(Incluir carpeta vendor por las dudas pero no deberia ser necesario)

Si salta error 500 lo más probable es que sea la imagen, intentá con otra y seguro debería funcionar
-------

Crear una base llamada "historia", pararse en la carpeta del proyecto con la consola, escribir "php artisan migrate" , luego "php artisan db:seed"

Sitio:
La web debe componerse de dos partes: una parte para los usuarios
comunes (&quot;el sitio&quot;) y otra parte para la administración (&quot;el admin&quot;).
El sitio, al menos, debe:
● Ofrecer a los usuarios algún servicio o producto, como por ejemplo:
un servicio de hosting, servicio de auditoría, servicio de desarrollo,
producto con suscripción (ej: un antivirus, una app online como
Figma), un videojuego, etc, o algún tipo de e-commerce. En caso de
ser un servicio o suscripción, no es necesaria la implementación de
un carrito de compras. Sí es necesario el carrito en caso de ser un e-
commerce con productos a la venta.
● Incluir una sección de blog/novedades/noticias donde se hable del
servicio/producto/e-commerce o de temas relacionados.
● Incluir una home que presente el producto.
● Tener un registro y autenticación de usuarios.
● Tener un perfil para los usuarios autenticados, donde puedan
ver/editar su información.
● Si el sitio es un servicio/producto para su contratación, debe poder
administrar su plan de suscripción, incluyendo cancelarlo,

cambiarlo, etc, y ver desde cuándo está suscripto. Esta información
debe ya estar cargada desde los Seeders para, al menos, algunos
usuarios.
● Si el sitio es un e-commerce, debe poder ver su carrito de compras,
realizar el pedido, y ver un historial de los pedidos realizados.
● Ambos casos (suscripción/contratación de producto/servicio como -
ecommerce) deben incluir la correspondiente pasarela de pago con
el modo sandbox de MercadoPago.

El admin, al menos, debe:
● Requerir de una autenticación de un usuario administrador para
acceder.
● Proveer de un ABM para administrar las entradas del
blog/novedades/noticias.
● Poder ver los usuarios, y de tener uno, el servicio que tienen
contratado, en el caso del servicio para contratar, o el historial de
compras realizada, en el caso del e-commerce.
● Tener un &quot;Dashboard&quot; inicial que muestre algunas estadísticas
relevantes (ej: plan con más suscriptores, productos más
comprados, mes con mayor facturación, etc).
